Repository: 20150723/gdm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: This session logs you into CDE
ko: 세션에서 CDE에 로그인합니다

source: Run Xclient script
ko: Xclient 스크립트 실행

source: This session runs the Xclients script
ko: 세션에서 Xclients 스크립트를 실행합니다

source: GNOME
ko: 그놈

source: This session logs you into GNOME
ko: 세션에서 그놈에 로그인합니다

source: Secure Remote connection
ko: 원격 보안 연결

source: This session logs you into a remote host using ssh
ko: 세션에서 SSH를 사용해서 원격 호스트에 로그인합니다

source: Failed to start the X server (your graphical interface). It is likely that it is not set up correctly. You will need to log in on a console and reconfigure the X server. Then restart GDM.
ko: X 서버(그래픽 인터페이스)를 시작할 수 없습니다. 설정을 올바르게 하지 않은 것 같습니다. 콘솔로 로그인 하여 X 서버를 다시 설정해야 합니다. 그리고 GDM을 다시 시작 하십시오.

source: Would you like to try to configure the X server? Note that you will need the root password for this.
ko: X 서버를 설정하시겠습니까? root 열쇠글이 필요합니다.

source: Please type in the root (privileged user) password.
ko: 루트(root, 관리자 권한 사용자)의 열쇠글을 입력하십시오.

source: Trying to restart the X server.
ko: X 서버를 다시 시작합니다.

source: The X server is now disabled. Restart GDM when it is configured correctly.
ko: 지금 X 서버를 중단합니다. 설정을 올바르게 한 다음 GDM을 다시 시작 하십시오.

source: Failed to start the X server (your graphical interface). It is likely that it is not set up correctly. Would you like to view the X server output to diagnose the problem?
ko: X 서버(그래픽 인터페이스)를 시작할 수 없습니다. 설정을 올바르게 맞추지 않은것 같습니다. 문제를 분석하기 위해 X 서버의 출력을 보시겠습니까?

source: Would you like to view the detailed X server output as well?
ko: X 서버의 자세한 출력을 보겠습니까?

source: Failed to start the X server (your graphical interface). It seems that the pointer device (your mouse) is not set up correctly. Would you like to view the X server output to diagnose the problem?
ko: X 서버(그래픽 인터페이스)를 시작할 수 없습니다. 포인터 장치 (마우스) 설정을 올바르게 맞추지 않은것 같습니다. 문제를 분석하기 위해 X 서버의 출력을 보시겠습니까?

source: Would you like to try to configure the mouse? Note that you will need the root password for this.
ko: 마우스를 설정하시겠습니까? root 열쇠글이 필요합니다.

source: This is the failsafe xterm session. Windows now have focus only if you have your cursor above them. To get out of this mode type 'exit' in the window in the upper left corner
ko: 터미널 안전 모드 입니다. 커서위의 창으로만 포커스가 가게 될것입니다. 안전 모드를 마치려면 왼쪽 위의 창에서 'exit'를 입력하면 됩니다.

source: Failed to start the session, so starting a failsafe xterm session. Windows will have focus only if the mouse pointer is above them. To get out of this mode type 'exit' in the window in the upper left corner
ko: 세션을 시작할 수 없어서 안전 모드 xterm 세션을 시작했습니다. 커서위의 창으로만 포커스가 가게 될것입니다. 안전 모드를 마치려면 왼쪽 위 구석의 창에 'exit'를 입력하면 됩니다.

source: %s: Could not write new authorization entry: %s
ko: %s: 새 인증 항목을 쓸 수 없습니다: %s

source: %s: Could not write new authorization entry. Possibly out of diskspace
ko: %s: 새 인증 항목을 쓸 수 없습니다. 아마도 디스크 공간이 부족할 것입니다

source: GDM could not write a new authorization entry to disk. Possibly out of diskspace.%s%s
ko: GDM에서 디스크에 새 인증 항목을 쓸 수 없습니다. 아마도 디스크 공간이 부족할 것입니다.%s%s

source: %s: Could not make new cookie file in %s
ko: %s: %s에서 새 쿠키 파일을 만들 수 없습니다

source: %s: Cannot safely open %s
ko: %s: %s 파일을 안전하게 열 수 없습니다

source: %s: Could not open cookie file %s
ko: %s: %s 쿠키 파일을 열 수 없습니다

source: %s: Could not lock cookie file %s
ko: %s: %s 쿠키 파일을 잠글 수 없습니다

source: %s: Could not write cookie
ko: %s: 쿠키를 쓰지 못했습니다

source: %s: Ignoring suspiciously looking cookie file %s
ko: %s: 수상하게 보이는 %s 쿠키 파일을 무시합니다

source: Can't write to %s: %s
ko: %s에 쓸 수 없습니다: %s

source: The display server has been shut down about 6 times in the last 90 seconds. It is likely that something bad is going on. Waiting for 2 minutes before trying again on display %s.
ko: 디스플레이 서버가 최근 90초안에 6번 종료되었습니다. 무엇인가 설정이 잘못된 것 같습니다. 2분동안 대기한 후에 디스플레이 %s에서 다시 시도합니다.

source: %s: Cannot create pipe
ko: %s: 파이프를 만들 수 없습니다

source: %s: Failed forking GDM slave process for %s
ko: %s: %s에 대한 GDM 하위 프로세스를 fork하는 데 실패

source: %s not a regular file!
ko: %s은(는) 일반 파일이 아닙니다.

source: ... File too long to display ...
ko: ... 파일이 너무 커서 표시할 수 없습니다 ...

source: %s could not be opened
ko: %s: 열지 못했습니다

source: %s: Cannot fork to display error/info box
ko: %s: 오류/정보 상자 보여주기를 포크할 수 없습니다

source: %s: Directory %s does not exist.
ko: %s: %s 디렉토리가 없습니다.

source: %s: %s is not owned by uid %d.
ko: %s: %s 파일이 사용자 아이디 %d 소유가 아닙니다.

source: %s: %s is writable by group.
ko: %s: %s 파일은 그룹이 쓸 권한이 있습니다.

source: %s: %s is writable by other.
ko: %s: %s 파일은 다른 사람이 쓸 권한이 있습니다.

source: %s: %s does not exist but must exist.
ko: %s: %s 파일이 없지만 꼭 있어야 합니다.

source: %s: %s is not a regular file.
ko: %s: %s 파일은 일반 파일이 아닙니다.

source: %s: %s is writable by group/other.
ko: %s: %s 파일은 그룹 및 다른 사람이 쓸 권한이 있습니다.

source: %s: %s is bigger than sysadmin specified maximum file size.
ko: %s: %s 파일은 시스템 관리자가 지정한 최대 파일 크기보다 큽니다.

source: %s: Could not make socket
ko: %s: 소켓을 만들지 못했습니다

source: %s: Could not bind socket
ko: %s: 소켓을 바인드 할 수 없습니다

source: %s: Could not make FIFO
ko: %s: FIFO를 만들지 못했습니다

source: %s: Could not open FIFO
ko: %s: FIFO를 열지 못했습니다

source: Cannot write PID file %s: possibly out of diskspace. Error: %s
ko: PID 파일 %s에 쓸 수 없습니다: 디스크 공간이 부족한 것 같습니다. 오류: %s

source: Cannot write PID file %s: possibly out of diskspace. Error: %s
ko: PID 파일 %s에 쓸 수 없습니다: 디스크 공간이 부족한 것 같습니다. 오류: %s

source: %s: fork () failed!
ko: %s: fork()가 실패했습니다!

source: %s: setsid () failed: %s!
ko: %s: setsid()가 실패했습니다: %s!

source: %s: Trying failsafe X server %s
ko: %s: X 서버 %s에 안전 모드로 시도합니다

source: %s: Running the XKeepsCrashing script
ko: %s: XKeepsCrashing 스크립트를 실행합니다

source: The X server (your graphical interface) cannot be started. It is likely that it is not set up correctly. You will need to log in on a console and rerun the X configuration application, then restart GDM.
ko: X 서버(그래픽 인터페이스)를 시작할 수 없습니다. 설정을 올바르게 맞추지 않은것 같습니다. 콘솔로 로그인 하여 X설정 프로그램을 다시 실행 하여야 합니다.그리고 GDM을 다시 시작 하십시오.

source: Failed to start X server several times in a short time period; disabling display %s
ko: 짧은 시간 동안에 X 서버 시작이 여러 번 실패했습니다. 디스플레이 %s 사용을 막습니다

source: Master suspending...
ko: 마스터 일시 중단...

source: System is restarting, please wait ...
ko: 시스템을 다시 시작합니다. 잠시만 기다리십시오...

source: System is shutting down, please wait ...
ko: 시스템을 끕니다. 잠시만 기다리십시오...

source: Master halting...
ko: 마스터 시스템 종료...

source: %s: Halt failed: %s
ko: %s: 시스템 종료 실패: %s

source: Restarting computer...
ko: 컴퓨터를 다시 시작합니다...

source: %s: Restart failed: %s
ko: %s: 시스템 다시 시작 실패: %s

source: custom_cmd: Custom command index %ld outside permitted range [0,%d)
ko: custom_cmd: 사용자 명령어 번호 %ld번이 허용 범위를 벗어납니다 [0,%d)

source: Executing custom command %ld with restart option...
ko: 다시 시작 옵션으로 사용자 설정 명령어 %ld번을 실행합니다...

source: %s: Execution of custom command failed: %s
ko: %s: 사용자 설정 명령어 실행이 실패했습니다: %s

source: Executing custom command %ld with no restart option ...
ko: 다시 시작 옵션 없이 사용자 설정 명령어 %ld번을 실행합니다...

source: custom_cmd: forking process for custom command %ld failed
ko: custom_cmd: 사용자 설정 명령어 %ld번에 대해 프로세스 fork가 실패했습니다

source: custom_cmd: child %d returned %d
ko: custom_cmd: 하위 프로세스 %d번이 %d번을 리턴했습니다

source: Restart GDM, Restart machine, Suspend, or Halt request when there is no system menu from display %s
ko: 디스플레이 %s에서 시스템 메뉴가 없을때 GDM 다시 시작, 컴퓨터 다시 시작, 일시 중단, 혹은 끄기 요청

source: Restart GDM, Restart machine, Suspend or Halt request from a non-static display %s
ko: 로컬 디스플레이가 아닌 %s에서 GDM 다시 시작, 컴퓨터 다시 시작, 일시 중단, 혹은 끄기 요청

source: %s: Aborting display %s
ko: %s: 디스플레이 %s 멈춤

source: GDM restarting ...
ko: GDM 다시 시작중...

source: Failed to restart self
ko: 다시 시작 실패

source: main daemon: Got SIGABRT. Something went very wrong. Going down!
ko: 주된 이유: SIGABRT 시그널을 받았습니다. 무언가가 잘못되었습니다. 끝냅니다!

source: Do not fork into the background
ko: 백그라운드 프로세스로 포크하지 않음

source: No console (static) servers to be run
ko: 실행할 콘솔 (로컬) 서버가 없습니다

source: Alternative defaults configuration file
ko: 다른 기본 설정 파일

source: CONFIGFILE
ko: <설정파일>

source: Preserve LD_* variables
ko: LD_* 변수 보존

source: Print GDM version
ko: GDM 버전을 표시합니다

source: Start the first X server but then halt until we get a GO in the fifo
ko: 최초의 X 서버를 시작했지만 FIFO의 GO를 받기 전에 X 서버가 끝났습니다

source: Can't open %s for writing
ko: 쓰기 목적으로 %s을(를) 열 수 없습니다

source: - The GNOME login manager
ko: - 로그인 로그인 관리자

source: main options
ko: 주 옵션

source: Only root wants to run GDM
ko: 루트만이 GDM을 실행합니다

source: %s: Error setting up %s signal handler: %s
ko: %s: %s 시그널 핸들러 설정에 오류가 발생했습니다: %s

source: GDM already running. Aborting!
ko: GDM은 이미 실행중입니다. 중지!

source: %s: Error setting up CHLD signal handler
ko: %s: CHLD 시그널 핸들러를 설정하는 데 문제 발생

source: DYNAMIC request denied: Not authenticated
ko: DYNAMIC 요청이 거부되었습니다: 인증되지 않았습니다

source: %s request denied: Not authenticated
ko: %s 요청이 거부되었습니다: 인증되지 않았습니다

source: Unknown server type requested; using standard server.
ko: 알 수 없는 서버 유형을 요청하였습니다. 표준 서버를 사용합니다.

source: Requested server %s not allowed to be used for flexible servers; using standard server.
ko: 요청하신 서버 %s은(는) 탄력적 서버로 사용할 수 없습니다. 표준 서버를 사용합니다.

source: %s%d=Custom_%d
ko: %s%d=사용자 설정 %d

source: %s%d=Execute custom command _%d
ko: %s%d=사용자 설정 명령어 %d번을 실행합니다

source: %s%d=Are you sure?
ko: %s%d=정말로 하시겠습니까?

source: %s%d=Execute custom command %d
ko: %s%d=사용자 설정 명령어 %d 실행

source: %s: No GDM configuration file: %s. Using defaults.
ko: %s: GDM 설정 파일 %s 파일이 없습니다. 기본값을 사용합니다.

source: %s: BaseXsession empty; using %s/gdm/Xsession
ko: %s: BaseXsession이 비었습니다. %s/gdm/Xsession을 사용합니다

source: %s: Standard X server not found; trying alternatives
ko: %s: 표준 X 서버를 찾을 수 없습니다. 다른 것으로 시도합니다

source: %s: No greeter specified.
ko: %s: 환영 프로그램이 지정하지 않았습니다.

source: %s: No remote greeter specified.
ko: %s: 환영 프로그램이 지정하지 않았습니다.

source: %s: No sessions directory specified.
ko: %s: 세션 디렉토리를 지정하지 않았습니다.

source: %s: XDMCP was enabled while there is no XDMCP support; turning it off
ko: %s: XDMCP 지원이 없는데도 XDMCP가 사용가능하게 되어 있습니다. 끄도록 합니다

source: %s: TimedLoginDelay is less than 5, defaulting to 5.
ko: %s: TimedLoginDelay가 5보다 작습니다, 5을 사용합니다.

source: %s: Priority out of bounds; changed to %d
ko: %s: 우선순위 범위가 벗어났습니다. %d번으로 바꿉니다

source: %s: Empty server command; using standard command.
ko: %s: 서버 명령이 없습니다. 표준 서버를 사용합니다.

source: %s: Logdir %s does not exist or isn't a directory. Using ServAuthDir %s.
ko: %s: Logdir %s 디렉토리가 없거나 디렉토리가 아닙니다. ServAuthDir %s 디렉토리를 사용합니다.

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but this does not exist. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: 서버 인증 디렉토리(daemon/ServAuthDir)가 %s(으)로 설정되어 있지만 그러한 디렉토리가 없습니다. GDM 설정을 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: Authdir %s does not exist. Aborting.
ko: %s: Authdir %s이(가) 없습니다. 중지.

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but this is not a directory. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: 서버 인증 디렉토리(daemon/ServAuthDir)가 %s(으)로 설정되어 있지만 디렉토리가 아닙니다. GDM 설정을 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: Authdir %s is not a directory. Aborting.
ko: %s: Authdir %s은(는) 디렉토리가 아닙니다. 중지.

source: %s: Invalid server line in config file. Ignoring!
ko: %s: 설정 파일에 X 서버 줄이 틀렸습니다. 무시!

source: %s: Main config file (defaults.conf) is missing. Aborting!
ko: %s: 메인 설정 파일이 (defaults.conf) 없습니다. 중지!

source: %s: XDMCP disabled and no static servers defined. Aborting!
ko: %s: XDMCP를 사용하지 않고 로컬 서버를 정의하지 않았습니다. 실행 취소!

source: %s: XDMCP disabled and no static servers defined. Adding %s on :%d to allow configuration!
ko: %s: XDMCP를 사용하지 않고 로컬 서버를 정의하지 않았습니다. 설정을 할 수 있도록 %s을(를) :%d에 더합니다!

source: XDMCP is disabled and GDM cannot find any static server to start. Aborting! Please correct the configuration and restart GDM.
ko: XDMCP을 사용하지 않고 GDM에서 시작 수 있는 로컬 서버를 찾을 수 없습니다. 실행을 취소합니다! 설정 %s을(를) 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: The GDM user '%s' does not exist. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: GDM 사용자 '%s'(이)가 없습니다. GDM 설정을 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여주십시오.

source: %s: Can't find the GDM user '%s'. Aborting!
ko: %s: GDM 사용자 '%s'(이)가 없습니다. 중지!

source: The GDM user is set to be root, but this is not allowed since it can pose a security risk. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: GDM사용자가 root로 설정되어 있지만, 보안상 위험하므로 허용하지 않습니다. GDM설정 %s을(를) 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: The GDM user should not be root. Aborting!
ko: %s: GDM 사용자는 루트이면 안 됩니다. 중지!

source: The GDM group '%s' does not exist. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: GDM 그룹 '%s'(이)가 없습니다. GDM설정을 올바르게 고치고 gdm을 다시 시작하여주십시오.

source: %s: Can't find the GDM group '%s'. Aborting!
ko: %s: GDM 그룹 '%s'(이)가 없습니다. 중지!

source: The GDM group is set to be root, but this is not allowed since it can pose a security risk. Please correct GDM configuration and restart GDM.
ko: GDM 그룹이 root로 설정되어 있지만, 보안상 위험하므로 허용하지 않습니다. GDM 설정을 올바르게 고치고 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: The GDM group should not be root. Aborting!
ko: %s: GDM 그룹은 루트이면 안 됩니다. 중지!

source: %s: Greeter not found or can't be executed by the GDM user
ko: %s: 환영 프로그램을 찾을 수 없거나 GDM 사용자로 실행할 수 없습니다

source: %s: Remote greeter not found or can't be executed by the GDM user
ko: %s: 원격 환영 프로그램을 찾을 수 없거나 GDM 사용자로 실행할 수 없습니다

source: %s: Chooser not found or it can't be executed by the GDM user
ko: %s: 선택 프로그램을 찾을 수 없거나 GDM 사용자로 실행할 수 없습니다

source: No daemon/ServAuthDir specified in the GDM configuration file
ko: GDM 설정파일에서 데몬/서버인증 디렉토리가 지정되어있지 않습니다

source: %s: No daemon/ServAuthDir specified.
ko: %s: 데몬/서버 인증 디렉토리를 지정하지 않았습니다.

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but is not owned by user %s and group %s. Please correct the ownership or GDM configuration and restart GDM.
ko: 서버 인증 디렉토리(daemon/ServAuthDir)가 %s(으)로 설정되어 있지만 사용자 %s와그롭 %s의 소유가 아닙니다. 소유권이나 GDM 설정을 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: Authdir %s is not owned by user %s, group %s. Aborting.
ko: %s: Authdir %s이(가) 사용자 %s, 그룹 %s의 소유가 아닙니다. 중지.

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but has the wrong permissions: it should have permissions of %o. Please correct the permissions or the GDM configuration and restart GDM.
ko: 서버 인증 디렉토리(daemon/ServAuthDir)가 %s(으)로 설정되어 있지만 허가권이 잘못되었습니다. 허가권은 %o이어야 합니다. 허가권 또는 GDM 설정을 올바르게 고치고 GDM을 다시 시작하여 주십시오.

source: %s: Authdir %s has wrong permissions %o. Should be %o. Aborting.
ko: %s: Authdir %s의 허가권 %o이(가) 틀렸습니다. %o이어야 합니다. 중지.

source: y = Yes or n = No? >
ko: y = 예 또는 n = 아니오? >

source: %s: Cannot get local addresses!
ko: %s: 로컬 주소를 얻을 수 없습니다!

source: Could not setgid %d. Aborting.
ko: setgid %d 실패했습니다. 중지.

source: initgroups () failed for %s. Aborting.
ko: %s에 대하여 initgroups() 실패. 중지.

source: %s: Error setting signal %d to %s
ko: %s: 시그널 %d을(를) %s(으)로 설정하는 데 오류가 발생했습니다

source: Last login: %s
ko: 최근 로그인: %s

source: Can not start fallback console
ko: 대체로 콘솔을 시작할 수 없습니다

source: There already appears to be an X server running on display %s. Should another display number by tried? Answering no will cause GDM to attempt starting the server on %s again.%s
ko: 화면 %s에서 이미 실행되고 있는 X 서버가 있습니다. 다른 디스플레이 번호에서 시도를 하시겠습니까? 아니오라고 하면, GDM을 %s에서 서버를 시작하겠습니다. %s

source: (You can change consoles by pressing Ctrl-Alt plus a function key, such as Ctrl-Alt-F7 to go to console 7. X servers usually run on consoles 7 and higher.)
ko: (Ctrl-Alt 와 기능키를 함께 눌러서 콘솔을 바꿀 수 있습니다, 예를 들어 Ctrl-Alt-F7을 누르면 7번 콘솔로 갑니다. 일반적으로 X 서버는 7번 콘솔 이상에서 실행 됩니다.)

source: Display '%s' cannot be opened by Xnest
ko: 화면 '%s'을(를) Xnest로 열 수 없습니다

source: Display %s is busy. There is another X server running already.
ko: 화면 %s이(가) 사용중입니다. 다른 X 서버를 이미 실행하고 있습니다.

source: %s: Error opening a pipe: %s
ko: %s: 파이프를 여는 데 오류가 발생했습니다: %s

source: %s: failed to connect to parent display '%s'
ko: %s: 상위 디스플레이 '%s'에 연결이 실패했습니다

source: %s: Cannot find a free display number
ko: %s: 사용가능한 화면 번호를 찾을 수 없습니다

source: %s: Display %s busy. Trying another display number.
ko: %s: 화면 %s이(가) 사용중입니다. 다른 화면 번호로 시도합니다.

source: Invalid server command '%s'
ko: 서버 명령 '%s'이(가) 잘못되었습니다

source: Server name '%s' not found; using standard server
ko: 서버 이름 '%s'을(를) 찾을 수 없습니다; 표준 서버를 사용합니다

source: %s: Could not open logfile for display %s!
ko: %s: 디스플레이 %s에 대한 기록 파일을 열지 못했습니다!

source: %s: Error setting %s to %s
ko: %s: %s을(를) %s(으)로 설정하는 데 오류가 발생했습니다

source: %s: Empty server command for display %s
ko: %s: 화면 %s에 비어있는 서버 명령

source: %s: Server priority couldn't be set to %d: %s
ko: %s: server 우선순위를 %d(으)로 설정할 수 없습니다: %s

source: %s: Server was to be spawned by uid %d but that user doesn't exist
ko: %s: UID가 %d인 사용자가 서버를 실행했지만 해당 사용자가 없습니다

source: %s: Couldn't set groupid to %d
ko: %s: 그룹 아이디를 %d(으)로 맞출 수 없습니다

source: %s: initgroups () failed for %s
ko: %s: %s에 대하여 initgroups () 실패

source: %s: Couldn't set userid to %d
ko: %s: 사용자 아이디를 %d(으)로 맞출 수 없습니다

source: %s: Couldn't set groupid to 0
ko: %s: 그룹 아이디를 0으로 맞출 수 없습니다

source: %s: Xserver not found: %s
ko: %s: X 서버가 없습니다: %s

source: %s: Can't fork Xserver process!
ko: %s: X 서버 프로세스를 fork할 수 없습니다

source: Can't set EGID to user GID
ko: 사용자 GID에 EGID를 설정할 수 없습니다

source: Can't set EUID to user UID
ko: 사용자 UID에 EUID를 설정할 수 없습니다

source: Log in anyway
ko: 그래도 로그인

source: You are already logged in. You can log in anyway, return to your previous login session, or abort this login
ko: 이미 로그인되어 있습니다. 어쨌든 로그인을 선택하거나, 이전 로그인으로 되돌아 가기, 또는 이 로그인을 취소할 수 있습니다

source: Return to previous login
ko: 이전 로그인으로 되돌아 가기

source: Abort login
ko: 로그인 중지

source: You are already logged in. You can log in anyway or abort this login
ko: 이미 로그인되어 있습니다. 로그인을 진행하거나 이번 로그인을 중지할 수 있습니다

source: Could not start the X server (your graphical environment) due to some internal error. Please contact your system administrator or check your syslog to diagnose. In the meantime this display will be disabled. Please restart GDM when the problem is corrected.
ko: 몇몇 내부 오류로 인해 X 서버 (그래픽 환경)을 시작할 수 없습니다. 진단을 하려면 시스템 관리자에게 연락을 하거나 시스템 기록을 확인하십시오. 이 화면은 곧 사라질것 입니다. 문제가 해결되면 GDM을 다시 시작해 주십시오.

source: %s: cannot fork
ko: %s: 포크를 할 수 없습니다

source: %s: cannot open display %s
ko: %s: %s 디스플레이를 열 수 없습니다

source: Could not access configuration file (custom.conf). Make sure that the file exists before launching login manager config utility.
ko: 설정 파일에 (custom.conf) 접근할 수 없습니다. 로그인 관리자 설정 유틸리티를 실행하기 전에 해당 파일이 있는지 확인하십시오.

source: Could not execute the configuration application. Make sure its path is set correctly in the configuration file. Attempting to start it from the default location.
ko: 설정 프로그램을 실행할 수 없습니다. 설정파일의 경로가 제대로 되어 있는지 확인하십시오. 기본 위치에서 시작할 것입니다.

source: Could not execute the configuration application. Make sure its path is set correctly in the configuration file.
ko: 설정 프로그램을 실행할 수 없습니다. 설정파일의 경로가 제대로 되어 있는지 확인하십시오.

source: You must authenticate as root to run configuration.
ko: 설정을 실행하려면 root 사용자로 인증하여야 합니다.

source: Login sound requested on non-local display or the play software cannot be run or the sound does not exist.
ko: 로컬 디스플레이가 아닌 디스플레이에 로그인 사운드를 요청했거나, 재생 소프트웨어를 실행할 수 없거나, 해당 사운드가 없습니다.

source: %s: Can't init pipe to gdmgreeter
ko: %s: gdmgreeter에 대한 파이프를 초기화할 수 없습니다

source: No servers were defined in the configuration file and XDMCP was disabled. This can only be a configuration error. GDM has started a single server for you. You should log in and fix the configuration. Note that automatic and timed logins are disabled now.
ko: 설정파일에 서버가 지정되어 있지 않고 XDMCP를 사용할 수 없습니다. 설정 오류 일 것입니다. GDM은 싱글 서버를 시작합니다. 여기에 로그인 하여서 설정을 고치십시오.지금부터 자동 로그인과 시간제한 로그인을 사용할 수 없습니다.

source: Could not start the regular X server (your graphical environment) and so this is a failsafe X server. You should log in and properly configure the X server.
ko: 일반적인 X 서버(그래픽 환경)을 시작할 수 없습니다. 그래서 X 서버를 안전 모드로 시작합니다. 로그인해서 X 서버를 올바로 설정하십시오.

source: The specified display number was busy, so this server was started on display %s.
ko: 지정한 화면 번호가 사용되고 있습니다, 이 서버는 화면 %s에서 시작되었습니다.

source: The greeter application appears to be crashing. Attempting to use a different one.
ko: 환영 프로그램이 비정상적으로 종료한 것 같습니다. 다른 프로그램 사용을 시도합니다.

source: %s: Cannot start greeter with gtk modules: %s. Trying without modules
ko: %s: gtk 모듈과 (%s) 같이 환영 프로그램을 시작할 수 없습니다. 모듈 없이 시도합니다

source: %s: Cannot start greeter trying default: %s
ko: %s: 환영 프로그램을 시작할 수 없습니다. 기본값으로 시도합니다: %s

source: Cannot start the greeter application; you will not be able to log in. This display will be disabled. Try logging in by other means and editing the configuration file
ko: 환영 프로그램을 시작할 수 없습니다; 로그인 할 수 없습니다. 이 화면은 사용할 수 없습니다. 다른 방법으로 로그인 하여서 설정파일을 편집하십시오.

source: %s: Error starting greeter on display %s
ko: %s: 디스플레이 %s에서 환영 프로그램을 시작하는 데 문제 발생

source: %s: Can't fork gdmgreeter process
ko: %s: gdmgreeter 프로세스를 fork할 수 없습니다

source: %s: Can't open fifo!
ko: %s: fifo를 열지 못했습니다

source: %s: Can't init pipe to gdmchooser
ko: %s: gdmchooser에 대한 파이프를 초기화할 수 없습니다

source: Cannot start the chooser application. You will probably not be able to log in. Please contact the system administrator.
ko: 선택 프로그램 프로그램을 시작할 수 없어서, 로그인을 할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: %s: Error starting chooser on display %s
ko: %s: 디스플레이 %s에서 선택 프로그램을 시작하는 데 문제 발생

source: %s: Can't fork gdmchooser process
ko: %s: gdmchooser 프로세스를 fork할 수 없습니다

source: %s: Could not open ~/.xsession-errors
ko: %s: ~/.xsession-error를 열 수 없습니다

source: %s: Execution of PreSession script returned > 0. Aborting.
ko: %s: PreSession 스크립트가 0보다 큰 값을 리턴했습니다. 중지.

source: Language %s does not exist; using %s
ko: 언어 %s(을)를 쓸 수 없습니다; %s(을)를 씁니다

source: System default
ko: 시스템 기본값

source: %s: Could not setup environment for %s. Aborting.
ko: %s: %s의 환경을 설정하지 못했습니다. 중지합니다.

source: %s: setusercontext () failed for %s. Aborting.
ko: %s: %s에 대하여 setusercontext () 실패. 중지.

source: %s: Could not become %s. Aborting.
ko: %s: %s(이)가 되지 못했습니다. 중지합니다.

source: No Exec line in the session file: %s. Running the GNOME failsafe session instead
ko: 세션 파일에서 실행 중이 없습니다: %s, 그놈 안전 모드 세션으로 실행하겠습니다.

source: %s: Cannot find or run the base Xsession script. Running the GNOME failsafe session instead.
ko: %s: 기본 Xsession 스크립트를 찾거나 실행할 수 없습니다. 그놈 안전 모드 세션으로 실행하겠습니다.

source: Cannot find or run the base session script. Running the GNOME failsafe session instead.
ko: 기본 session 스크립트를 찾거나 실행할 수 없습니다. 그놈 안전 모드 세션으로 실행하겠습니다.

source: %s: gnome-session not found for a failsafe GNOME session, trying xterm
ko: %s: gnome-session에서 안전 모드 그놈 세션을 찾을 수 없습니다; xterm으로 시도합니다

source: Could not find the GNOME installation, will try running the "Failsafe xterm" session.
ko: 그놈 설치를 찾을 수 없어서 "안전 모드 xterm" 세션을 실행하려 합니다.

source: This is the Failsafe GNOME session. You will be logged into the 'Default' session of GNOME without the startup scripts being run. This should be used to fix problems in your installation.
ko: 안전 모드 그놈 세션 입니다. 시작 스크립트가 없는 그놈의 '기본'세션으로 로그인 합니다. 이것은 설치에서 문제점을 고치기 위해 실행 됩니다.

source: %s: gnome-session not found for a failsafe GNOME session; trying xterm
ko: %s: gnome-session이 안전 모드 그놈 세션을 찾을 수 없습니다; xterm으로 시도합니다

source: Could not find the GNOME installation. Running the "Failsafe xterm" session instead.
ko: 그놈 설치를 찾을 수 없어서 "안전 모드 xterm" 세션을 실행하려 합니다.

source: Cannot find "xterm" to start a failsafe session.
ko: 안전 모드 세션을 시작하기 위한 "xterm"을 찾을 수 없습니다.

source: This is the Failsafe xterm session. You will be logged into a terminal console so that you may fix your system if you cannot log in any other way. To exit the terminal emulator, type 'exit' and an enter into the window.
ko: 안전 모드 xterm 세션입니다. 터미널 콘솔 이외에 로그인할 수 있는 방법이 없다면 터미널 콘솔로 로그인해야 할 것입니다. 터미널 에뮬레이터를 나가려면, 창 안에서 'exit'라고 타이프하고 엔터를 누르십시오.

source: This is the Failsafe xterm session. You will be logged into a terminal console and be prompted to enter the password for root so that you may fix your system if you cannot log in any other way. To exit the terminal emulator, type 'exit' and an enter into the window.
ko: 안전 모드 xterm 세션입니다. 터미널 콘솔 이외에 로그인할 수 있는 방법이 없다면 터미널 콘솔로 로그인해야 할 것입니다. 터미널 에뮬레이터를 나가려면, 창 안에서 'exit'라고 타이프하고 엔터를 누르십시오.
